Главное меню
============

Главное меню встречает пользователя после открытия приложения. 
Здесь находятся кнопки "Играть", "Настройки" и "Выйти из игры".

Играть
----------

При нажатии на кнопку "Играть" приложение предложит Вам начать новую игру, либо загрузить уже существующее сохранение игрового процесса. 
Если Вы не делали сохранение, кнопка загрузки сохранения будет недоступна. 
После того, как Вы начнёте новую игру или загрузите сохранение, начнётся игровой процесс.

Настройки
----------

В данном меню можно настроить приложение под себя.

* Чтобы изменить разрешение, нажимайте на стрелочки справа от настройки "Разрешение экрана".
* Чтобы отрегулировать громкость, перемещайте ползунок справа от настройки "Общая громкость".
* Также Вы можете включить или отключить вертикальную синхронизацию, поставив/сняв галочку справа от настройки "Вертикальная синхронизация".

Выйти из игры
-----------------

При нажатии на кнопку "Выйти из игры" игровое приложение закроется, а прогресс будет сохранён.